Ramda库专项练习七
1.	move，创建一个函数，接收一个字符串数组（并且包含end字符串），将end字符串移动到最后
2.	multiply，创建一个函数，接收一个数字n，返回n*(n+1)的结果
3.	nAry，创建一个函数，接收一个数字数组，返回数组前五位的最大值，不足五位时则返回NaN
4.	negate，创建一个函数，接收一个数字数组，将数组中的奇数取反
5.	none，创建一个函数，接收一个字符串数组，判断数组中是否都是可以用Number函数转成数字的字符串
6.	not，创建一个函数，接收一个字符串数组，判断其中有没有空字符串，返回true表示有
7.	nth，创建一个函数，接收一个数字数组，返回其中第一项与最后一项的和
8.	nthArg，创建一个函数，其行为与nth函数一致
9.	o，创建一个函数，接收一个数组，去除其中不能通过Number函数转为数字的字符串，然后再将所有值转为数字后求和并返回结果
10.	objOf，创建一个函数，接收一个数字数组，返回以数组长度为key、数组总和为value的对象
11.	of，创建一个函数，接收一个数字n，返回由n与n的反数-n组成的二元数组
12.	omit，创建一个函数，接收一个对象，删除对象中值不为字符串的属性
13.	once，创建一个函数，获取一个1-10的随机数，并且此后每次重复执行都会获取相同的结果
14.	or，创建一个函数，接收一个数字n，判断n是否满足n<0或n>100
15.	otherwise，创建一个函数，接收一个promise，当promise失败时在控制台打印出错误消息
16.	over，创建一个函数，接收一个对象n，给n设置end属性、属性值为false
17.	pair，创建一个函数，接收一个字符串n，返回由n与n的大写字符串组成的数组
18.	partial，创建一个函数，接收一个数字n，返回n与100中较少的那个数
19.	partialRight，创建一个函数，接收一个数字m，返回m-10的结果
20.	partition，创建一个函数，接收一个数字数组，其中大于0的数的个数为m，不大于0的数的个数为n，返回m-n的值
好好学习 ，天天向上
